Swing Maniak

Créé en 2009 par deux guitaristes fous : Greg Pittet et Nicolas Fardel, le Swing Maniak duo a plus d'une corde à son manche et rend hommage au jazz manouche. Ce style a été inventé par Django Reinhardt qui a su mélanger, avec subtilité, la musique tzigane et le jazz des années 30.

Accompagnés à la contrebasse par Samuel Pont, ces musiciens revisitent à leur sauce les standards du maître et de ses successeurs (Biréli Lagrène, Stochelo Rosenberg, Romane, Angelo Debarre...) Pour cerise sur le gâteau, Xavier Moillen et son violon se joignent à eux à certaines occasions.

Au programme : du swing, des valses et autres rumbas !
